Darron para Baldur's Gate 2
por Eslizon Drizzt905@hotmail.com
Soporte dado por Clan REO: http://www.clanreo.net/

* Instalación
--------------

Descomprime el zip donde tengas instalado el juego.
Ejecuta el exe (Darron.exe) y sigue los pasos de instalación.
Para desinstalar vuelve a ejecutar el exe y sigue los pasos para su desinstalación.

* Compatibilidades:
--------------------

Es compatible con cualquier mod. Menos con las conversiones totales como Epic Endeavours.

* Sobre el Mod
---------------

Darron es el encargado de negociar las mercancías especiales de los ladrones de las sombras. 
Se encuentra en el sótano de la cofradía de los ladrones en el distrito del puerto (area=AR0307 X=1195 y=1654).
Para llegar hasta el deberás hacer el pacto con los ladrones y conseguir la llave del sótano.
Darron vende las siguientes mercancias:

Armadura de aurovórax +2
Armadura del maestro de los ladrones
Anillo de resistencia a la electricidad
Anillo de fácil apertura
Arco corto +2 de Defensa
Guantes de robar mayores
Manto de las Sombras
Aguijón venenoso +1
Daga de muerte +2
Capucha de Serick
Botas de sigilo mayores
Botas de serpiente
La Senda del Maestro Li
Furia del Dragón Katana +3
Cofre Dimensional Custodiado (Realizado por Riojano2002)

* Historial de versiones
-------------------------

Versión 1.6:
  - Añadida la traducción al alemán

Versión 1.5.1:
  - Textos revisados

Versión 1.5:
  - Añadida la traducción al italiano hecha por Ilot

Versión 1.4:
  - Codificados los textos en archivos .tra
  - Textos revisados
  - Añadida la traducción al ingles hecha por Lollorian
